WHEN THE PHONE RINGS
La oss gå.
MINNEPORT
Sjef, beklager. Unnskyld meg.
Ja, hva er det?
Dette er Yongju Silver Care sykehus.
Vi finner ikke Mr. Na Jin-cheol.
Nummeret ditt var lagret
som nødkontakt, så jeg ringte deg.
Ok, jeg kommer straks.
Hva er i veien?
Det er visst et problem med min svigerfar.
Å nei. Da må du skynde deg.
Bruk den offisielle bilen min.
Den får deg dit raskt og trygt.
Å, kjære.
Går det bra?
Hva?
Hvorfor kommer de mot oss?
- Gjorde vi noe galt?
- Umulig!
Vi gjorde ikke noe.
Hallo. Takk for deres harde arbeid.
Dere kan gå nå.
Unnskyld?
Jeg kommer til stasjonen
og fyller ut rapporten.
Jeg beklager,
men hva er ditt forhold til henne?
Vi er familie.
Unnskyld meg?
Hun er…
…min kone.
Vent her.
- Kona ga meg denne.
- Det er Paik Sa-eon.
Kan jeg be om en tjeneste?
Ja, vær så god.
Jeg kommer så snart jeg kan
for å inngi rapport.
Inntil da, vennligst hold
den personlige informasjonen hemmelig.
Ja, selvfølgelig.
Vi skal sikre hemmelighold.
Takk.
Forresten…
- Ikke gjør det.
- Jeg vil også be om en tjeneste.
Jeg vet at dette ikke er
den beste situasjonen,
men kan jeg få et bilde med deg?
Hvis du holder løftet ditt,
skal jeg ta et bilde med deg på stasjonen.
Jeg skjønner. Ok.
- Greit.
- Ok, vis ses.
Kjør forsiktig.
Din fars pleier
har nummeret mitt.
Vi bør flytte ham til et annet sykehjem.
Hvordan kom han så langt?
Fra nå av…
…skal du ikke bekymre deg for din far.
Jeg skal ordne det.
Du lager lyder.
Hong Hee-jo
kan lage lyder.
Nå var du jammen stygg.
Jeg ber deg ikke slutte å gråte.
Gråt så mye du vil.
Et tteokbokki-sett med gimbap,
fiskekaker og sundae med innmat.
Kan jeg få en?
Kom oftere!
- Ok?
- Jeg er her!
Jeg er så glad for å se deg.
Hvorfor er du så pen?
Du blir penere og penere.
- Kommer du rett fra jobb?
- Herregud.
Vi har ingen sending i dag.
Hvorfor er du her?
Vel…
Jøss.
Ikke si…
Håpte du å treffe meg?
Kom igjen.
Vi skal besøke et sted sammen
om noen dager!
Jeg bare tullet.
Bor du i Yeouido?
Ja, i nærheten av sykehuset.
Takk.
Er det
bursdagen din i dag?
- Hva?
- Det ser ut som et festmåltid.
Dette er ett måltid for meg.
Jeg skjønner.
Den dagen på den franske restauranten
merket jeg det ikke på magen engang.
Spis opp.
Hei.
Tolk Hong Hee-joo.
Det er vel henne?
Din skjulte forelskelse?
Jeg så det den dagen.
Du sa du har opplevd
ubesvart kjærlighet som fan før.
Husker du?
Jeg lurer også på noe.
Talsperson Paik Sa-eon.
Hvorfor er du så stor fan av han?
Vel…
Jeg?
Først likte jeg ham ikke.
Jeg var faktisk redd for ham.
PÅ LUFTEN
Sier du at det ikke finnes
lovreguleringer på mikroplast?
Ja, de må utarbeides
av nasjonalforsamlingen.
Det er alt jeg har forberedt.
Hva kan være en realistisk regulering?
Unnskyld?
MIKROPLAST DRUKNER HAVET
Vel…
Først må vi redusere bruken av plast
og fjerne engangsemballasje.
De blir mer en anbefaling
og den enkeltes innsats.
Hva kan forbys?
Vel…
Anker Na You-ri?
Utenom å sette fokus på problemet,
er det ingen forslag
om konkrete løsninger?
Vel… Jeg…
Han lærer opp en ny rekrutt.
Hun ser ut som hun vil gråte.
Takk for presentasjonen.
Kom klokka to fra i morgen.
Mener du to om morgenen?
Hvis du skal presentere det for meg,
lære å skrive det og øve,
er det ikke tidlig.
Skal du lære meg opp selv?
Et nyhetsanker er ikke en papegøye
som bare leser opp en tekst.
For morgennyhetene bør du være her
før to for å redusere hevelser i ansiktet.
Se på ansiktet ditt nå.
Du ser ut som en bløt bolle.
Han var skummel,
men han var en god kollega
som lærte meg mye.
Men så en dag
sa han opp jobben
og ble utnevnt til talsperson.
Og han giftet seg.
- Nå ser jeg ham knapt en gang i året.
- Hvem giftet han seg med?
Sa-eons familie er
en kjent politikerfamilie.
Bestefaren hans er en kakse
som har vært alt utenom president.
Faren er en sterk presidentkandidat.
Familien har tidligere
og nåværende ministre,
statsadvokater, ordførere…
Han giftet seg med datteren
i en innflytelsesrik familie.
Den eldste datteren til direktør Hong
i Chungwoon Daily News.
Husker du hvilken dag det er i dag?
Hvorfor et hotellrom?
Vask ansiktet ditt. Og tørk nesen.
Ja, dette er romservice.
Jeg må ta meg sammen.
Jeg må ha fullt fokus.
Skal vi snakke sammen nå?
Sett deg.
Ta ut telefonen din.
For nå
skal vi ha en samtale.
- Ikke et forhør?
- Det er ikke et forhør.
Som du vet,
har noen ødelagt for oss i det siste.
Bilen din, kontoret mitt,
og selv sykehjemmet til din far.
Jeg har ikke bedt om politietterforskning.
Men hvis det fortsetter,
har jeg ikke noe valg.
Hvis du er offeret i stedet for meg,
vil politiet gå deg etter i sømmene.
Før det skjer, si fra hvis du skjuler noe.
Jeg tror det er noe.
Jeg kan tvinge det ut av deg, men
det vil jeg ikke.
Jeg vil ikke det, Hee-joo.
Vi er ikke nære nok til å
blande oss i hverandres liv.
Sett det ved døren.
Spis dette og hvil deg.
Kom ned etterpå. Jeg går først.
Du er fortsatt i sjokk.
Du vet at det blir anspent der nede.
Ikke overdriv, bare gjør som jeg sier.
Ett glass til.
Slapp av.
Hva?
Au.
Har du en plan?
Det skal ikke bare være et måltid i dag.
Har ikke rådgiverne en plan?
Jeg trenger ikke en plan for dette.
Et ulydig barn?
Slå ham til han adlyder.
Slapp av.
Du er her.
Hvorfor alene?
Hvor er hun?
Hun er ikke i form.
Ring henne.
Hørte du meg ikke?
Få henne hit med én gang.
La oss spise.
Jeg har bare en time.
Skulle du ikke si noe til meg?
Være med i et show?
Ja.
En spesial med presidentkandidatene.
Alle gjør det nå.
Du vet, lage mat, danse, synge.
Kom når vi filmer.
Kom og sett deg.
Andre bruker sønner, svigerdøtre,
og selv hundene og kattene sine
for å fremme seg selv.
Men familien vår…
Det eneste jeg kan skryte av,
er sønnen min.
Har du ennå ikke hørt fra søsteren din?
Ikke ta det opp igjen.
Jeg tror faktisk direktør Hong lurte meg.
Han hadde aldri tenkt
å gi oss sin eldste datter.
Ikke sant? Han er så skeptisk.
Han er redd jeg skal tape valget.
Derfor sendte han
datteren med skavanker i stedet.
Hva er hensikten din?
Selv om du er et kupp,
bør du gjøre deg fortjent til det.
Hvorfor kan du ikke noe?
Hva gjør du?
Det er uhøflig. Vi spiser.
Kom med det.
Velkommen.
Det er en paparazzi
som tar bilder av gjestene.
"Talsperson Paik Sa-eon møter sin far,
Paik Ui-yong, til middag.
Blir han med i valgkampen?"
Den overskriften du vil ha?
Jeg skal vurdere
om jeg skal delta i valgkampen din.
Tvang, trusler, subtil manipulasjon.
Ikke engang tenk på det.
Din lille dritt.
Arrogante skrytepave.
Din dust.
Vet du hva som skjer
hvis du fortsetter slik?
Det øyeblikket du trer ut av min skygge,
kan du bli fullstendig knust.
Mener du at jeg fortsatt er der?
Hva sa du?
Vent.
Er det ikke deg?
Hva mener du?
Jeg vet du gjør alt
for at jeg skal gi meg.
- Så jeg har tenkt tanken.
- Hva snakker du om?
Gi litt mening!
Jeg skal si én ting.
Du har sjansen til å bli president
takket være bestefar.
Det minste du kan gjøre,
er å ta siste steget selv.
Ikke klag
og be meg om å dytte deg.
Hva?
- Er du ferdig?
- Ja.
Og nå går jeg.
Var dette planen din?
Du har ødelagt alt.
Den dusten begynte!
Pokker.
Den pokkers dusten.
Jeg tipper du
vil skille deg fra meg.
Du giftet deg for søsteren din,
og du kan ikke snakke.
Du kan ikke forsvare deg
overfor dine svigerforeldre.
De er slike som lett erstatter barna sine.
Så uansett hva de sier,
ikke hør på dem eller la det gå innpå deg.
PARK DO-JAE
Gå inn.
Ja, kom igjen.
Sjefsetterforskeren i
sykehjemssaken ringte.
Han sa at blodprøvene bekreftet
dyreblod og falske tenner.
Dyreblod?
Greit.
Jeg har forresten
en personlig forespørsel.
Ring…
Ring ham.
Søs.
Ikke trekk deg midt i.
Du startet dette,
så du må fullføre.
Forstått?
Søs!
Jeg kan ikke
gjøre dette lenger.
Hvor skal du?
Er det søppel?
Gi det til meg.
Jeg kan kaste det.
DIREKTØR HAN JIN-E
- Hei, Hee-joo!
- Hee-joo!
Du klarer det! Lykke til!
Lykke til!
Kom igjen!
Til presidentens kontor!
Takk, alle sammen.
Ikke nevn det.
Du spanderer middag!
Lykke til! Vi elsker deg!
Lykke til fra meg også.
Du klarer det.
Hvis jeg får den, hva da?
Hva mener du?
Vi har snakket om det før.
Hvis familiene våre finner ut
at jeg jobber med deg…
Hong Hee-joo.
Hvor lenge skal du leve som et lydig barn?
Er du ikke lei av at andre bestemmer?
Nå kan du få navnet ditt på skjermen.
Feig ut og gi opp,
eller ikke bry deg om hva andre tenker.
Gjør hva du vil.
Ok, da må du tenke på
hvordan du skal takle det
hvis jeg får jobben.
PARK DO-JAE
Jeg sjekket det du ba meg om.
CLASSY COUNTY
VI MØTER ET NYTT FAMILIEMEDLEM I DAG
Ser bra ut. Gå for det.
Talspersonen vår har aldri vært
så sen på jobb før.
Er det noe galt?
Han har ting å ta seg av,
så han kommer sent.
- Hallo.
- Jeg har noe å rapportere.
- Jeg også.
Det haster. Jeg først.
Mitt haster også.
Mr. Park.
Ja, sir.
Jeg er seksjonsleder.
Jeg har noe angående stemmeforvrengeren.
Fant du noe?
Analyserer vi
lydbølgene og spektrogrammet,
kan vi kanskje bestemme
tonehøyde, alder og kjønn.
Vi trenger ikke kjønnet.
Jeg er faktisk ikke
så nysgjerrig på stemmen.
Men det kan være noen jeg kjenner.
- Derfor vil jeg finne ham.
- Greit.
Jeg sier fra når det er gjort.
Ok.
Og dette gjelder Ji Sang-woo.
Mange av videoene er
om uløste saker relatert
til brannstifting og bomber.
Han virker til å vite mye
om bomber og brannstifting.
Og for tiden er han på HBC Krimrapport.
Det handler om mysterier og krim.
"Krimrapport"?
Greit.
- Du kan gå.
- Ja, sir.
Sir.
Dette er endelig liste
for nye tegnspråktolker.
HONG HEE-JOO
Intervjuene begynner snart.
Vil du være med?
KANDIDAT-ID
HONG HEE-JOO
Nå kan du få navnet ditt på skjermen.
Feig ut og gi opp eller ikke
bry deg om hva andre tenker.
Gjør hva du vil.
Kandidat 24, 25 og 26, gjør dere klare.
2024 PRESIDENTENS KONTOR
INTERVJU FOR TEGNSPRÅKTOLK
Dere skal tolke en brifing
i det siste intervjuet.
Det er en praktisk eksamen.
I tilfelle direktetolking,
er det viktig å tenke raskt
og ha god fart på tegnspråket.
Jeg skal spille en video.
Kandidat
nummer 24, Hong Hee-joo.
Vi begynner med deg.
PRESIDENTENS KONTOR
Brifing fra toppmøtet Korea-Egypt i 2020.
Korea og Egypt har
sammenfallende industrielle strukturer,
noe som gir potensiale
for å utvide handel og investeringer.
Håpet er at handels- og økonomi-
partnerskapet mellom Korea og Egypt
kan føre til en frihandelsavtale.
Det er også uttrykt håp
om samarbeidsprosjekter
som kan styrke administrative muligheter
ved å dele Sør-Koreas
digitale informasjonsekspertise.
Videre enes begge landene
om et nytt kapittel
med gjensidig samarbeid
innen økonomiske investeringer,
bevaring og administrasjon
av kulturell arv,
energi, avansert teknologi og forsvar,
med mål om å etablere et videre samarbeid
mellom de to landene.
Det er lagt vekt på å øke
vårt lands konkurransefortrinn.
Takk.
Unnskyld meg.
Ja?
Jeg forstår.
TALSPERSON BRIFING
Kandidat nummer 24, tolk Hong Hee-joo.
Jeg vil at du skal svare ærlig
på disse spørsmålene.
Visste du om manuset på forhånd?
Det var ikke simultantolkning.
Noen ganger gjorde du tegn
før jeg snakket.
Hvordan forklarer du det?
Jeg øvde med disse videoene.
Hvis så,
kan vi teste deg med en annen video?
Ja.
For et sunt samfunn
må alle innbyggerne gå sammen
for å ta vare på og utdanne barna.
Dette er noe alle medlemmene
i et samfunn må ta del i.
Nok.
Neste video.
Regjeringen vår har
gjentatte ganger uttrykt sin vilje
til å gå i dialog for å løse problemet.
- Neste.
- Diplomatisk…
I nåværende situasjon,
hvor forretningsledere har vanskeligheter,
og alle gjør sitt beste
i sin respektive posisjon,
- må vi ses på hva som faktisk…
- Neste.
…tjener folket…
For å unngå videre skade på offerets rykte
gjennom rapporter
hvor selv fakta ikke er verifisert,
- ber jeg journalistene vise forsiktighet.
- Stopp.
Har du øvd på alle disse?
Ja.
Det er det samme hvilken video du spiller.
Hvorfor pugget du alle videoene?
Jeg har øvd mye med videoene dine.
De ble tilfeldig valgt,
uavhengig av år eller innhold.
Men hendene dine er synkronisert
med stemmen min.
Er det en tilfeldighet?
Det skjer hele tiden.
Tolk Hong Hee-joo, svar på spørsmålet.
Hva sa du?
Tolk Hong Hee-joo!
Jeg sa jeg gjorde det fordi jeg er gal.
Jøss.
Hun var gal.
Jeg var besatt
av brifingene dine, Mr. Paik.
Jeg har drømt om å bli
en tegnspråktolk for et statlig byrå.
Det ble ekstremt…
Resultatet av intens øving?
Hvordan overleppen
og tennene dine beveger seg
når du setter artikulasjonspunktene dine.
Dette studerte jeg nøye.
Jeg forutser konsonanter
ut fra lydene tungen din lager mot ganen.
Altså, så snart jeg åpner munnen…
Nei, vent.
Går hendene dine fortere
når du forutser det?
Og du har studert det intenst?
Jeg etterlignet, øvde
og gravde meg ned i det.
Men,
kan du ikke snakke i det hele tatt?
Funksjonshemminger diskvalifiserer ikke,
så dokumentene er godkjente.
Jobben til en tolk er å lytte
og å formidle videre med hendene, så…
Hvis du får jobben,
hvordan skal du kommunisere
med talspersonens team?
Vet ikke hvorfor, men han er fiksert.
Det kan ta en stund.
Intervjuet er forsinket.
Jeg håper dere forstår.
Kan du bruke tegnspråk?
Hvis ikke, kan jeg lære deg.
Du må lære det så du kan se
om tolken formidler meldingen din korrekt.
Hvis nyansen er feil,
kan du rette på det med én gang.
Tegnspråk er ikke vanskelig.
Hvis du lærer det, er det ikke
vanskelig å kommunisere med meg.
Du har rett. Det er en god idé.
Vi snakker om det hvis du får jobben.
Til slutt
vil jeg teste deg på noe.
Jeg leser et dokument
du aldri har sett før,
her og nå.
Kan du gjøre det?
Ja.
Så la oss starte.
Ekteskapsdagen
er en nasjonaldag etablert
for å minne oss om
viktigheten av ekteskaplige forhold,
og å oppmuntre
til å bygge harmoniske familier.
Det er et ekteskap her nå.
De to har levd uten å få åpne opp
til hverandre.
Hadde ting vært annerledes…
…hvis de hadde vært ærligere og vist
sine ekte følelser?
Hvis de gjør en innsats nå,
kan de leve
som alle andre vanlige ektepar?
Men igjen i dag,
som et tankespill,
prøver paret bare
å lese hverandres tanker.
Det ironiske er
at oppførselen deres er overraskende lik.
Det holder.
Vi stopper der.
Jeg forsikrer deg,
det er ingen som er bedre enn meg.
Jeg kan se det på en persons uttrykk.
Jeg vet hva du kommer til å si
og hva du tenker.
Jeg etterlignet, øvde
og gravde meg ned i det.
Hong Hee-joo.
Hva er det du…
KANDIDAT-ID
HONG HEE-JOO
Jeg gjorde en god jobb.
Bra jobbet.
Classy County?
Vi bør flytte ham til et annet sykehjem.
- …jobbe så mye?
- Ikke sant?
Han er nyhetsanker.
Var du ikke bonde?
Det blir hardt som gammel.
Så sant.
Ta-da!
Tørket persimmon. Favoritten din.
Ja, det er godt.
- De er fra Sangju.
- Ja.
Pappa, liker du deg her?
Smaker godt.
Det er finere her enn det forrige, sant?
Pappa?
Jeg beklager.
Det skal aldri skje igjen.
Ikke bekymre deg.
Pappa, hvem gjorde…
"Ikke bekymre deg, far.
Uansett hva som skjer,
skal jeg beskytte deg og Hee-joo."
Kom han hit?
Varm, ikke sant?
Så varm, men likevel så kald.
Så tøff, men likevel så snill.
Jeg klarer ikke å forstå han.
Jeg trodde jeg kjente han godt,
men jeg gjør visst ikke det.
Dagens evaluering av tolkeintervjuet.
Er pressemeldingen klar?
Snart ferdig.
Forresten,
angående tolken Hong Hee-joo
som var på intervju,
var du fornøyd med henne eller ikke?
Hvorfor vil du vite det?
Unnskyld meg?
Fordi…
Alle fant ut at du snudde
intervjurommet opp ned,
så vi lagde et veddemål for moro skyld.
Et veddemål?
For moro skyld?
Vi skulle, men vi gjorde det ikke,
og vi skal ikke.
Hva? Et veddemål? Ikke tale om.
I denne viktige avgjørelsen
med å velge en tolk
som skal være stemmen til kontoret…
Jeg liker henne.
Tolk Hong Hee-joo,
som studerte deg så lidenskapelig.
Jeg også.
Jeg liker henne.
Beklager?
HONG HEE-JOO
Gratulerer.
Tusen takk.
Du har ikke spist noe.
Å ikke spise som en invitert gjest,
anses som respektløst.
Spis det.
Min sønn…
…liker fisk.
Ikke spis så mye!
Jeg har ikke spist noe ennå.
Jeg sa du ikke skulle være patetisk.
Lær av din søster.
La oss bytte.
Spis det.
Rolig.
Hva heter du?
''Hong.''
''Hee.''
''Joo.''
HONG HEE-JOO
''Hong Hee-joo''?
Når vokste du så mye?
Takk.
Du byttet pappa sitt sykehjem.
Han leste den med en gang.
HONG IN-A
Hva er det du sier?
Skal jeg gå i stedet for In-a
i bryllupet i morgen?
Hadde du sett det for deg, Hee-joo?
Du og jeg kom fra små kår,
og nå blir vi
den fremtidige presidentens svigerfamilie.
Pass godt på den.
Hvis den ekte eieren kommer,
må du kanskje gi den tilbake.
Start.
SA-EON
Hva? Akkurat nå? På denne tiden?
Hvorfor?
Nei, vent. Ikke overtenk. Bare svar.
Hallo? Sa-eon?
Det er meg. Jeg har bare tre minutter.
Jeg skal være rask.
Herregud.
Har du hatt vann i koppen med nudler?
Nei, jeg kjører.
Å, jeg forstår.
Jeg møtte Ji Sang-woo forleden.
- Gjør han et program med deg?
- Ja.
Trettifire år. Yeonhui universitet,
medisinstudiet i 2010.
Direktør for Bliss Care Clinic.
Vet du noe mer?
Kjørte du en bakgrunnsjekk på han?
Vet du noe om ham
som ikke står på nettsiden?
Jeg har to minutter igjen.
Vel…
Han bor i Yeouido.
Nær HBC-bygget.
- Og.
- Og?
Og…
Han vokste opp på barnehjem!
Et barnehjem?
Nei! Glem det!
NURI DRØMMESENTER
Er det Nuri Drømmesenter?
Tidligere Sinil barnevernsenter?
Hvordan visste du det?
Men
hvorfor vil du vite det?
Tiden min er ute.
Nyt nudlene dine.
Du rotet det til igjen, 406.
Du har spurt meg før,
hva jeg får i gjengjeld
om jeg blir kvitt Hong Hee-joo.
Jeg skal svare på det spørsmålet.
Hva er det?
Hong In-a.
In-a må ha et sted å dra til.
Du og familien din ville ha
Hong In-a fra starten av uansett.
Hong Hee-joo…
…er bare en stand-in-dukke.
Der.
Så bli kvitt Hong Hee-joo.
Før Hong In-a kommer tilbake
og kompliserer ting,
- ta deg av Hong Hee-joo…
- Du vet ingenting, 406.
Hva?
Jeg sier det kun én gang, så hør etter.
Før Hong In-a forsvant,
var den siste personen
hun møtte før bryllupet,
meg.
Hva?
Du gravde nok ikke så dypt.
Da dere møttes,
hva snakket dere om?
Vi lagde en avtale.
Hvilken avtale?
På grunn av den avtalen
kan Hong In-a aldri bli Paik Sa-eons kone.
Hva nå?
Nå fjernet jeg vel
motivet ditt for utpressing.
Møtte han In-a?
Lagde de en avtale? Hvilken avtale?
Er du fortsatt oppe?
Jeg trodde du sov
etter den stressende dagen.
Unnskyld for at jeg undervurderte deg.
Du gjorde det bra.
De offisielle resultatene
er ikke kunngjort ennå.
Så ikke ha forhåpninger.
Forresten,
jeg deltar på Chungwoon Daily News
sin tilstelning i morgen.
Hvorfor så plutselig?
Vet du
at søsteren min er tilbake?
Du er nydelig.
- Hallo.
- Hei, så pen.
Du vet vel hvilken dag det er i dag?
Jeg vil ha noe spesielt.
Hallo.
Se hvem det er.
Frøken Lee.
Kan du ha to klienter i et slikt rom?
Beklager. Ta henne til venterommet.
Vi er en familie.
Du er alltid så opptatt.
Jeg trodde ikke du ville rekke å komme.
Akkurat som sist gang,
trodde jeg mannen din ville komme
med en søt medhjelper.
Håret mitt må være høyere enn hennes.
Og eyeliner-vingene lengre.
CHUNGWOON DAILY NEWS
LEDER ÆRAEN, FORENER GENERASJONER
CHUNGWOON KULTURSTIFTELSES-STIPEND
CHUNGWOON
70-ÅRS JUBILEUM
SAMMEN MED FOLKET
CHUNGWOON
- Gratulerer.
- Tusen takk.
Vi starter oppskjæringen av kaken.
Gratulerer.
Jeg ønsker deg evig suksess
og utvikling i fremtiden.
Tusen hjertelig.
Du har det travlest i landet,
likevel klarte du det.
Du smigrer meg.
Vi ville ikke gå glipp av
en så meningsfull dag.
Men
jeg ser ikke talspersonen vår.
Mon tro om presidentens kontor
ser etter en etterfølger.
Hvis han vil være med
på president-kampanjen,
må han ikke forlate stillingen?
Selvfølgelig.
Men som du vet, er han full av ambisjoner.
Jeg tror ikke han vil gi opp karrieren
og bli med meg.
Men jeg skal prøve å overbevise ham.
Så fantastisk.
Ja, ok.
Hee-joo.
Bli med meg.
Hva er dette med din far?
Sykehuset ringte og sa han er flyttet.
Stemmer det?
Svigersønnen din flyttet ham.
Gjorde han?
Sier du at han fant ut om faren din?
Hvorfor lot du det skje?
Hva om formannen får vite det?
Skal du ikke spørre hva som skjedde?
Jeg bryr meg ikke.
Men nå som han er flyttet,
trenger jeg vel ikke å betale mer?
Det er mye bedre.
Så du Sa-eon?
Han er i en annen klasse nå.
Ja, ikke sant?
Kommer ikke In-a i dag heller?
Hun har ikke vist seg offentlig
etter hun ble gift.
Presidentens svigerdatter,
en med stor betydning.
For en stor sak.
Men søsteren til In-a er her.
- Hun er så oppmerksomhetssyk.
- Jeg synes hun er litt rar.
- Hun fulgte In-a som en skygge.
- Så nifst.
- Vil du ha mer vin?
- Skal vi? Kom igjen.
Må være fint.
- La oss skåle.
- Skål.
ANROP
PAIK SA-EON
Fire null seks, Hong Hee-joo.
Han bryr seg ikke om noen av dem.
Hallo?
Snakk.
Forloveden din forsvant
dagen før bryllupet,
og Hong Hee-joo overtok i stedet.
Hvordan føltes det?
Jeg skjønner.
Det var nok ikke greit.
Det var likt.
Men som sagt,
hvilken nytte har hun?
Hvem andre vil ha henne?
Hun er dyster.
Hun har ingen sosiale antenner.
Hun er bare…
…er vedlegg som kom med Hong In-a.
Ja.
Det er det hun er.
Vet du hva som er morsommere?
At hun alltid visste det.
Men hun nølte hver gang,
selv om hun vil bryte seg løs.
Hun hadde ikke motet til det.
Hun hatet rike familier,
men ble trøstet av luksus.
Hun bukket feigt under for penger.
Hallo?
Hee-joo…
…er ikke dyster.
Hun observerer omgivelsene.
Hun har sosiale antenner.
Som regel er folk frekke mot henne.
Hun bukker ikke under for penger.
Hun bare
elsket sin mor.
Det var en tid
da jeg hatet å spise
eller snakke med munnen.
Jeg var omringet av grådige,
bråkete og brysomme folk.
Og hun var den stilleste.
Når jeg stirret på henne…
…kunne jeg merkelig nok puste lettere.
Hva sa du?
Vedlegg?
Hør nøye etter, 406.
Hee-joo er ikke et vedlegg.
Hun er et helt nytt språk.
Hun har gjentatt samme håndbevegelsene
tusenvis av ganger for å bli den hun er.
Folk vet ikke det.
Så ikke snakk om kona mi på den måten.
Så hvorfor behandler du henne
som om hun er usynlig?
Du sier du kjenner henne så godt,
men hvorfor gjør du det?
Hvorfor sier du
at hun ikke skal tro dere er et par?
WHEN THE PHONE RINGS
Ok, jeg skal ta det nå.
Én, to, tre!
Det var fint. Ett til.
Vent. Kan jeg ta deg i hånden?
Selvfølgelig.
Ok. Én, to, tre!
Tusen takk.
Det ble bra.
Konen min vil elske det.
Sikkert.
Så rapporten…
Det er sant.
Jeg glemte den nesten.
Går det bra med din kone?
Tusen takk.
Takk for omtanken.
Vi er lettet over å høre det.
Hun ble ganske sjokkert.
Jeg trodde hun fikk et panikkanfall.
Panikkanfall?
Ja.
Hun var liksom…
Hun ble så blek.
Og hun skrek så høyt.
Vi var på veien da,
men jeg stoppet og slapp henne ut.
Det hadde blitt ille hvis ikke.
Vent.
Hva sa du nå?
Hva?
Vel…
- Et panikk…
- Nei, ikke det.
Skrek hun?
Gjorde min kone det?
Hva er det?
Hva er galt?
- Hva…
- Føler du deg dårlig?
Slipp meg ut.
Vi er på veien akkurat nå.
Det går bra hvis jeg får slippe ut.
Det går bra, så slipp meg ut!
Vær så snill, slipp meg ut!
Jeg klarer det ikke. Slipp meg ut.
Bare slipp meg ut.
Vær så snill, slipp meg ut!
WHEN THE PHONE RINGS
Du gikk så langt.
Har du ingen? Noe du skjuler fra meg.
Flott for Hee-joo!
Hun skal til presidentens kontor.
Hva er en god gave til en
som nettopp fikk en jobb?
Gleder meg til å jobbe med deg.
Ikke bli sjokka.
Kjønnet til 406 er…
- En kvinne?
- Paik Sa-eon!
Tekst: Anette Kvam